// Script:    ScriptTesteManual
// Autor:     Clara Szwarcman, Guilherme Simas e Lucas Borges
// Data:      05/11/2014
// Propósito: Testar a aplicação Labirinto

==Criando um Labirinto
-Digite '1', enter. A aplicação lhe perguntará "Quantas celulas de altura deve ter o labirinto? <Maximo de 38>".
-Digite '4', enter. A aplicação lhe perguntará "Quanats celulas de largura deve ter o labirinto? <Maximo de 38>".
-Digite '3', enter. A aplicação imprimirá a estrutura do labirinto e lhe perguntará "Qual a posicao da entrada? <x,y>".
-Digite '1,1', enter. A aplicação lhe perguntara "Qual a posicao da saida? <x,y>".
-Digite '3,3', enter. A estrutura do labirinto impressa conterá um símbolo de + nas casas 1,1 e 3,3 e oferecerá comandos que podem ser executados então.
-Digite '1', enter. A aplicação lhe perguntará "Qual a celula? <x,y>".
-Digite '1,1', enter. A aplicação lhe pede que "Selecione uma direcao para o caminho:".
-Digite '4', enter. A aplicaçao informara que "Caminho ao Leste criado com sucesso" e pedirá que "Escolha uma das opcoes".
-Digite '5', enter. A estrutura do labirinto impressa apresentará uma parede a menos e lhe pedira novamente que "Escolha uma das opcoes:"
-Digite '1', enter. A aplicação lhe perguntara "Qual a celula? <x,y>"
-Digite '2,2', enter. A aplicação lhe pede que "Selecione uma direcao para o caminho:".
-Digite '1', enter. A aplicaçao informara que "Caminho ao Sul criado com sucesso" e pedirá que "Escolha uma das opcoes".
-Digite '2', enter. A aplicaçao informara que "Caminho ao Norte criado com sucesso" e pedirá que "Escolha uma das opcoes".
-Digite '5', enter. A estrutura do labirinto impressa apresentará paredes a menos e lhe pedira novamente que "Escolha uma das opcoes:"
-Digite '1', enter. A aplicação lhe perguntará "Qual a celula? <x,y>".
-Digite '3,2', enter. A aplicação lhe pede que "Selecione uma direcao para o caminho:".
-Digite '2', enter. A aplicaçao informara que "Caminho ao Norte criado com sucesso" e pedirá que "Escolha uma das opcoes".
-Digite '3', enter. A aplicaçao informara que "Caminho ao Oeste criado com sucesso" e pedirá que "Escolha uma das opcoes".
-Digite '5', enter. A estrutura do labirinto impressa apresentará paredes a menos e lhe pedira novamente que "Escolha uma das opcoes:".
6:37 PM 11/5/2014
==Salvando o labirinto
-Digite '2', enter. A aplicaçao lhe perguntara "Qual o nome do arquivo? <maximo de 30 caracteres>".
-Digite 'scriptManual', enter. A aplicação lhe informará que o labirinto foi salvo com sucesso.
-enter. A aplicação oferecerá comandos que podem ser executados então.

==Jogando o labirinto
-Digite '3', enter. A aplicação lhe perguntará  se "Tem certeza que quer jogar?" e avisará que "Perdera o progresso nao salvo do labirinto criado.".
-Digite '1', enter. Será impresso na tela a estrutura do labirinto e opções.
-Digite '4', enter. O labirinto impresso será atualizado contendo um '+' na casa 2,1 
-Digite '2', enter. O labirinto impresso será atualizado contendo um '+' na casa 2,2
-Digite '4', enter. O labirinto impresso será atualizado contendo um '+' na casa 3,2
-Digite '2', enter. A aplicação imprimirá uma mensagem parabenizando o usuário.

==Carregando o labirinto
-enter. A aplicação oferecerá comandos que podem ser executados então.
-Digite '2', enter. A aplicação lhe perguntará "Qual o nome do arquivo? <maximo de 30 caracteres>".
-Digite 'scriptManual', enter. Será impresso na tela a estrutura do labirinto e opções.
-Digite '1', enter. Tudo permanecerá inalterado.
-Digite '5', enter. A aplicação lhe informará que "O caminho ate a saida e: <2,1> <2,2> <3,2> <3,3>"
-enter. Será impresso na tela a estrutura do labirinto e opções.
-Digite '6', enter. A aplicação perguntará se "Tem certeza que quer voltar ao menu principal?" e avisa que "O progresso de seu jogo sera perdido.".
-Digite '1', enter. A aplicação oferecerá comandos que podem ser executados então

==Fechando a aplicação
-Digite '4', enter. A aplicação será encerrada.
















